महादेव घर
महादेव हर हर नूर
अनता
घर
नूरता तो हम लोग पहुंच गए हैं 4 जून
2025 आज 4 जून
2025 बहुत दूर आ गए हैं और आगे भी बहुत
चलना है अभी बहुत कुछ बाकी है अभी खत्म
खत्म नहीं हुआ है कुछ हर रोज एक नई कहानी
नई
यात्रा यात्राएं कभी खत्म नहीं होती है।
कई जन्मों से चलती आई है और आगे भी चलती
रहेगी।
मुझे अपनी
यात्रा
बहुत खुशी दे रही है। मेरा विश्वास बढ़ा
रही है और परमात्मा को और करीब से जाना
जाए इसके लिए रोज मुझे मोटिवेट करती
है।
तो परमात्मा कौन?
ये मेरे परमात्मा यही है।
यही मेरे गुरु हैं। यही मेरे परमात्मा है।
यही मेरे बेटे हैं। यही मेरा बाप है। सब
कुछ यही
है।
और क्या
कहूं? बहुत मजा आने वाला है। आ भी रहा है।
और आगे भी
आए। बहुत इंटरेस्टिंग है यह जीवन। बहुत
खूबसूरत है। मुझे बहुत खूबसूरत
लगा। आप लोगों को कैसा लगा मुझे नहीं पता।
पर मुझे अपना जीवन बहुत खूबसूरत लगा। बहुत
इंटरेस्टिंग लगा।
इसलिए और अब यह अपनी अगली क्रियाओं में
एंटर हो चुके हैं। इनकी अगली क्रिया जो चल
रही है अभी वैसे तो बहुत सारी चल रही है।
लेकिन
जो मैं बताना चाहती हूं यह अब गोरखनाथ जी
की क्रियाओं में
है
और मैं इनकी सेवा में
हूं और मैं एक बात बताऊं बहुत इंटरेस्टिंग
होने वाला है क्योंकि गोरखनाथ जी एंटर हो
चुके हैं क्रियाओं में बहुत मजा आने वाला
है अब ये जो नेगेटिव पॉजिटिव ये जो जो लोग
ऊर्जाओं का गलत इस्तेमाल करते हैं
बहुत सारे यह तंत्र, मंत्र, टोटके, वोटके,
ड्रामे, नाटक, नौटंकियां सब करते हैं ना।
अब बहुत मजा आने वाला है क्योंकि गोरखनाथ
जी अब इन
सबका खेला करने वाले हैं। नेगेटिव और
पॉजिटिव। जी हां।
सबके
काटेंगे। जी। कौन? गोरखनाथ जी। जी हां। यह
एंटर हो चुके
हैं। मजा लीजिए आप लोग भी हमेशा की तरह और
जागते रहिए। जागते रहना बहुत जरूरी है।
जागते रहना मतलब यह जागते रहना नहीं कि
रात को गए सोए और सुबह उठ गए। नहीं वो
नहीं जागते हुए भी जागते रहना। जी हां,
जागते रहिए। बहुत ही इंटरेस्टिंग है। मुझे
तो बहुत मजा आ रहा है इस यात्रा में, इस
परिवर्तन में। युग परिवर्तन मानव परिवर्तन
और नूर अनंता की लीला नूर
अनंत हर हर महादेव घर घर महादेव हर हर नूर
अनंता घर नूर अनंता जी हां हर घर ये